Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 29]
Di manakah anda berjaya pada pandangan pertama?
Di Pleasure House, sudah tentu.
Tempat itu penuh dengan orang mabuk.
Hanya saya dan Encik Su yang berdiam diri.
Saya akan ambil cuti.
jom pergi.
Jaga diri, Encik Su.
Putera Langya...
Selepas gelap,
Bandar Tianqi lebih mudah dipandang daripada siang hari.
Anda tidak suka Kota Tianqi?
saya tidak.
Ia terlalu besar di sini.
Rumah-rumah besar.
Jalan-jalannya luas.
Malah makanannya besar.
Kek osmanthus
adalah sebesar batu bata!
Membuat kek yang lebih besar
maksudnya rasa lebih sedap?
Di sini...
Saya mahu kembali ke Nan'an...
Kita tidak sepatutnya tinggal lama.
Oh, Su Muyu,
kini kita berada di Bandar Tianqi,
bukankah kita harus bersikap rendah diri?
Membuka klinik di sini
cukup banyak memberitahu semua orang
kami di sini.
Mengapa Sungai Darah tidak boleh
memasuki Kota Tianqi?
Ia hanya satu mazhab di bandar empayar.
Kami akan memberitahu semua orang
kami di sini.
Setiap pergerakan yang kita lakukan
boleh berdiri di tempat terbuka.
Apa yang perlu ditakuti?
Tepat sekali!
Apa itu?
Adakah itu ular dari Raja Perubatan?
ya.
Baicao memberi saya yang ini.
Ia dipasangkan dengan satu Night Crow keeps,
hidup-dan-mati bertaut.
Apabila mereka hampir,
mereka bertindak balas.
Jadi, Night Crow ada berhampiran.
Anda harus kembali ke rumah penginapan.
Saya akan pergi melihat.
Anak saudara saya yang bela diri ganas,
dan pandai dalam setiap helah kotor!
Saya akan pergi dengan awak.
Tak perlu risau.
Saya akan pergi dengan Muyu.
Baiklah.
Kemudian lebih berhati-hati.
jangan risau.
helo,
bukankah awak menginap di rumah penginapan
dengan Changhe?
Kenapa awak ada di sini?
Di antara orang-orang itu,
satu ialah Tang Lianyue.
Jadi,
anda mengekori Tang Lianyue dahulu?
Berhenti bertanya.
Jom gerak.
Buang racun boneka
daripada senior saya,
atau anda tidak akan pergi hidup-hidup!
Oh, betul ke?
Cikgu Su.
Nampaknya seseorang tidak dapat melihat saya.
Cik Mu.
Penjaga Xuanwu,
anda dalam masalah sekarang.
Cikgu Su,
Saya mengharapkan anda menghulurkan bantuan kepada saya.
Nampaknya malam ini,
Saya mempunyai dua batu asahan yang halus.
Gagak Malam Pakar Hantu,
saya tak suka
anak ajaib puak Tang ini di sebelah anda,
tetapi saya kurang menyukai awak,
seseorang yang mempermainkan
dengan kehidupan manusia.
Doktor ajaib itu berkata,
jika kita bertemu dengan awak,
Saya harus membunuh anda, pengkhianat,
untuk Lembah Raja Perubatan.
Nampaknya anda mengambil berat
senior saya.
Tetapi mengambil nyawa saya
tidak akan semudah itu.
Pergi!
Siapa dia?
Dia adalah timbalan tuan puak Tang,
Tang Linghuang.
Cikgu Su,
kalau awak tolong saya selamatkan senior saya,
saya akan ingat
nikmat ini seumur hidup.
nikmat?
Untuk membalasnya,
awak akan buat apa-apa?
Selagi ia tidak melepasi garisan.
Simpanlah.
The!
Itulah "Tide Rising"
daripada Springwater Sword.
bulat,
mengapa tidak menggunakan Susunan Pedang Lapan Belas?
Tang Lianyue mahu dia diselamatkan,
tidak mati.
Susunan Pedang Lapan Belas membunuh.
Ia tidak boleh menjimatkan.
helo,
perangkap Night Crow dulu.
Susunan Seribu Labah-labah,
aktifkan!
sial!
Senior saya tidak pernah belajar Poison-Sand Palm.
Ia adalah racun yang dikeluarkan dari Xuewei.
baiklah.
Itu hanya ujian
kuasa Boneka Badan Emas ini.
Dah cukup seronok
untuk malam ini.
jom pergi!
Jangan lari!
Kanan!
Terima kasih kepada ular Cik Bai.
sial.
Anda mempelajarinya tadi.
Walaupun anda menjumpai Night Crow,
anda masih tidak boleh
selamatkan senior awak dari dia.
Apa yang mereka lakukan kepada senior saya?
Satu perkara yang boleh anda percayai.
Sebagai Boneka Badan Emas,
dia masih hidup,
hanya tidak sedarkan diri.
Kemahiran mempertahankan diri beliau
malah akan bertambah baik.
Jika saya betul,
walaupun dia senior awak,
dan jauh lebih tua,
kamu berdua
adalah lebih kurang sama.
Tetapi tadi,
dia mengambil kami berdua
dan mempunyai kelebihan.
Jadi bagaimana kita memecahkan racun boneka?
saya tak tahu.
Anda tidak?
Saya hanya tahu
hanya ada satu cara untuk membunuh boneka yang dibius:
menusuk kalbu
dan kisar hingga menjadi pulpa.
Saya tahu awak cemas,
tetapi kehidupan senior anda
berada di tangan orang lain.
Kami hanya boleh menunggu.
Nanti kita jumpa lagi.
helo,
jom pergi.
Cikgu,
kenapa tak masuk dan tidur?
Changhe dan saya akan tunggu di sini.
Saya gelisah.
Saya tidak boleh tidur.
Doktor ajaib...
Bosan menunggu?
Saya akan lakukan helah untuk awak.
muslihat apa?
Serahkan di sini.
Wah, itu membuka mata!
Hanya tipu helah salon.
Awak balik.
Ya.
Anda kelihatan agak teruk untuk dipakai.
Tuan apa yang awak terserempak?
Tang Linghuang
daripada puak Tang.
Oh, bakal tuan besar klan Tang.
Dia akhirnya menunjukkan dirinya.
Dia seorang yang sukar.
masih,
kenapa dia nak serang awak?
Dia diubah menjadi boneka yang dibius.
apa?
Tang Linghuang dijadikan boneka dadah?
Guru peringkat Syurga
dijadikan boneka...
Dia benar-benar mencipta
Boneka Badan Emas yang sempurna
lagenda!
Li Xinyue telah bersetuju
untuk mencapai Putera Langya untuk kita.
Adakah anda fikir
dia akan bekerja dengan kita?
Dia sepatutnya membenci kita.
Beliau mengasaskan Bahagian Keselamatan Dalam
kerana dia fikir Sekte Bayangan tidak sepatutnya wujud.
Dia suka perkara di tempat terbuka.
Tetapi kami...
tidak benar-benar sesuai dengan itu.
Kami bukan Sungai Darah lama lagi.
Dia akan datang menemui kita.
Kecondongan rakyat sukar dicabut.
Anda pasti begitu?
Dia Putera Langya.
Jika dia melihat seperti orang ramai,
itu bermakna
kita salah pilih pasangan.
Kemudian biarkan air pasang Sungai Darah
benar-benar melonjak ke dalam Tianqi.
Kenapa kamu berdua datang awal hari ini?
Kami ada urusan mendesak untuk dilaporkan!
Anda kelihatan lebih tertekan.
Awak pergi dulu.
Saya jumpa jejak senior saya malam tadi.
Dia berada di bawah pakar perubatan hantu Night Crow,
sudah ditempa menjadi boneka,
bersembunyi di Kota Tianqi.
Semalam,
Cikgu Su dan saya
cuba bersama-sama menyelamatkannya.
Tetapi sebagai boneka sekarang,
kekuatannya terlalu hebat.
Dia melarikan diri akhirnya.
Tunggu.
Cikgu Su?
Hantu Payung?
Itulah sebabnya saya di sini.
[Setia dan Berbakti]
Blood River Patriarch
dan tiga ketua keluarga semasa
membawa skuad elit Sungai Darah
ke Bandar Tianqi bersama-sama.
Tetapi,
mereka tidak cuba menyembunyikannya.
Semalam,
Saya jumpa mereka.
Kata mereka
mereka nak jumpa awak.
Sungai Darah
telah kusut dengan saya
sejak zaman mendiang maharaja.
Apa yang mereka mahu dengan saya?
Mereka berkata mereka mahu bekerja dengan anda.
Kali terakhir mereka datang ke Tianqi,
salah seorang daripada mereka memberitahu saya
mereka akan membina
Sungai Darah baharu.
Apa pendapat anda?
Best tak jumpa mereka.
Khabar angin bertiup kencang di Bandar Tianqi.
Jika ia keluar
Putera Langya bertemu Sungai Darah secara rahsia,
ia akan menjadi sakit kepala.
Lianyue,
apa pendapat anda?
saya rasa
mereka tidak bermaksud membahayakan.
Mari kita berjumpa dengan mereka, kemudian.
[Tiga hari kemudian, jumpa di Menara Fengxue]
Tiga hari dari sekarang,
dia akan jumpa kita di Menara Fengxue.
Itulah restoran besar di selatan Tianqi!
Saya mendengar ikan kukus mereka hebat.
Sememangnya, anda akan datang juga.
Saya tidak bersama Blood River.
Anda di sana untuk bercakap perniagaan.
Apa guna saya pergi?
Makan ikan, sudah tentu.
Oh, betul.
Saya masuk kemudian.
Tetapi ini sepatutnya pertemuan rahsia.
Kenapa dia memilih
sebuah restoran?
Mungkin kerana dia Putera Langya,
lelaki paling berkuasa di Bandar Tianqi.
Itu leverage dia.
nampak macam
kami akan tinggal
di Bandar Tianqi.
Kami dijemput ke kenduri
tiga hari dari sekarang.
Tapi klinik kami buka
lusa.
Lepas tu kita buka dulu.
Dengan cara itu kita mempunyai wajah awam
di sini di Bandar Tianqi.
Klinik He-Yu, Cawangan Tianqi,
dibuka lusa.
Awak perlukan saya?
Tidak!
dah agak lama.
Salam, Yang Amat Mulia.
Saya ingin melihat
yang awak cakap,
yang hampir sempurna
Boneka Badan Emas.
Seperti yang anda mahu.
Berhenti!
Beraninya awak!
Bagus!
Night Crow, awak sudah berani.
tak mengapa.
Apa pendapat anda, Yang Mulia?
Tidak seperti boneka lama yang dibius,
kusam dan kayu.
Boneka Berbadan Emas ini tangkas,
dan...
tumbukan itu tadi
mempunyai kuasa seorang tuan peringkat Syurga,
Bukan peringkat Syurga biasa.
Yang Mulia,
siapa pengawal anda yang paling kuat?
Mengapa bertanya begitu sahaja?
saya andaikan
ia adalah guru peringkat Syurga yang hebat.
Jika anda berani,
biarkan dia menguji
Boneka Badan Emas saya.
Saya yakin
yang menang
akan menjadi boneka ini.
Semoga kuasa boneka ini
mencapai tahap Spirit-Roam?
Piawaian Yang Amat Mulia
adalah agak tinggi.
Sasaran kami
ialah Putera Langya.
Dia mempunyai empat penjaga,
setiap satu
master peringkat Syurga Percuma.
Jadi, Gagak Malam,
saya jangkakan
Boneka Badan Emas yang lebih halus.
Saya tidak akan gagal.
Cikgu,
awak nampak
tumbukan itu tadi?
Adakah anda fikir
Pembohongan Night Crow?
Badan boneka itu
ialah Tang Linghuang,
tuan besar klan Tang yang seterusnya.
Kekuatannya
sepatutnya tersentuh
ambang Grand-Free.
Berbanding saya sekarang,
ia masih selangkah lagi.
saya nampak.
Cikgu,
jika kamu berdua bergabung,
boleh awak bunuh Putera Langya?
Yong,
Adakah matlamat anda
hanya untuk membunuh Putera Langya?
Dia adalah halangan terbesar
dalam laluan kita.
Walaupun Putera Langya mati,
Kegemaran baginda
masih Putera Keenam Xiao Chuhe.
Itu tidak akan berubah sedikit pun.
Apa yang mesti kita lakukan
adalah membuat Baginda berhenti mempercayai Putera Langya.
Dan buat dia
tidak percaya Xiao Chuhe,
Rakan terdekat Putera Langya.
Hanya kemudian,
Tatal Dragonseal
akan menanggung
nama awak.
Saya terlalu tergesa-gesa, Cikgu.
Balik istana nanti malam.
Di Qiushui Cottage,
Saya telah mengatur tetamu terhormat.
Minum dengan dia
sebelum bertolak balik.
tetamu?
Tetamu macam mana
bernilai perkataan "terbilang"?
Pemimpin Sungai Blood sekarang,
Patriark,
Su Changhe.
Nah sekarang,
ini baru menjadi menarik.
Apa yang anda sedang lihat?
Dunia fana.
Saya, "syaitan" Sungai Blood
sedang melihat dunia fana.
Changhe,
anda nampaknya mempunyai lebih banyak kemesraan setiap hari sekarang.
Kehangatan setiap hari?
Tidak juga.
Jika saya menangkap apa-apa,
ia dari masa dengan anda dan doktor ajaib.
Saya hanya memerhati
pasar yang sibuk ini
dan tertanya-tanya...
adalah kehidupan biasa
bermakna?
Tiada Perselisihan Jianghu,
tiada plot istana,
hari biasa sahaja,
tawar-menawar beras dan minyak,
terus hidup...
Ia bermakna.
Setiap orang hidup secara berbeza.
Kehidupan yang mantap seperti itu
sudah menjadi kemewahan
untuk ramai orang.
Bukankah kita bergaduh
untuk membawa Sungai Darah
kembali ke dalam cahaya?
Jadi Blood River semua orang,
bukan hanya awak dan saya,
boleh pilih jalan lain.
Jadi mereka tidak akan menjadi bilah orang lain
atau bayang-bayang dalam gelap.
Bagaimana mereka hidup mulai sekarang,
bagaimana mereka pergi,
adalah pilihan mereka.
Jika anda mempunyai pilihan,
Changhe,
apa yang anda akan lakukan?
Tiada "jika".
Walaupun tanpa pilihan,
Saya akan memotong jalan baru.
Bercakap tentang pilihan,
adakah anda benar-benar mempercayai Putera Langya?
kenapa tanya?
Jika dia begitu sihat,
kenapa berakhir
dalam ikatan sedemikian?
Maharaja berhati-hati terhadapnya.
Putera raja takut kepadanya.
Dan dia sendiri berjalan di atas kulit telur.
Jika anda bertanya kepada saya...
lupakan.
Anda tidak akan menyukainya.
Bukankah anda membeli jamu dengan pakar perubatan ajaib?
Teruskan kemudian.
Saya akan duduk yang ini.
Saya sudah selesai
hanya melihat dunia ini.
Saya akan turun ke bawah
untuk merasainya sendiri.
Semua orang tahu
Wain terbaik Tianqi
berada di Diaolou Cottage,
Autumn Dew mereka yang terkenal.
Ini kali pertama saya merasai Autumn Waters
dari Qiushui Cottage.
Embun Musim Gugur
dibancuh sebulan sekali,
dan berkhidmat selama empat jam sahaja.
Tetapi Autumn Waters di sini
muncul hanya sekali setahun,
selama tiga hari sahaja setiap musim luruh.
Tuan, masa anda
adalah sempurna.
macam mana?
Saya tidak minum.
kenapa tidak
Kadang-kadang saya boleh minum sepanjang malam,
kadang-kadang satu teguk menjejas saya.
Mengenai wain,
ia tidak bermakna bagi saya.
Saya tidak suka Sikong Changfeng
atau Baili Dongjun.
Saya bukan pengembara yang mabuk.
saya...
apa?
Kapal feri ke Pantai Lain.
Apakah Pantai Lain?
Yong,
jangan tegang sangat.
Maaf.
Cikgu.
Teruskan, Tuan.
Yang Amat Mulia baru sahaja memanggil anda "Tuan".
Saya tidak sangka itu.
Saya fikir murid anda
hanyalah Lima Orang Kasim Besar.
Saya memasuki istana sebagai seorang kanak-kanak.
Saya lemah sejak lahir,
dan dibuli selama bertahun-tahun.
Sehingga saya dihantar ke Yongle Palace,
tempat saya bertemu dengan Permaisuri Shu.
Akhirnya, ada yang menjaga saya.
Permaisuri Shu
adalah lembut dan baik, pemurah kepada semua.
Melihat kelemahan saya, dia mendesak saya untuk berlatih.
Dia juga membawa keluar
manual klan untuk saya belajar.
Antaranya ialah manual separa
bertajuk "The Humble Heart".
Saya mempelajarinya selama bertahun-tahun
sebelum menggenggam seni unik ini.
Permaisuri Shu...
Adakah dia ibu awak?
Dia adalah permaisuri
kepada mendiang Maharaja Tai'an,
dan ibu saudara ibu saya.
Permaisuri Shu tidak mempunyai anak.
Dalam klannya,
dia dekat sahaja
kepada anak saudara ini.
Dia tahu kuasa klannya
telah menolak,
jadi dia minta saya jaga Yong.
sedihnya,
Saya segera ditugaskan untuk menjaga
makam empayar.
Saya hanya boleh tergelincir pada masa-masa tertentu
untuk mengajarnya beberapa seni.
Saya tidak pernah terfikir
anda akan sangat setia dan benar,
sama macam saya.
Tuan,
anda seorang yang menarik.
Kali terakhir
anda datang ke Bandar Tianqi,
saya tahu
suatu hari,
kami akan menjadi kawan
atau musuh.
Selalunya,
kawan atau lawan
diputuskan
dalam satu pemikiran.
Tuan Zhuo Qing,
adakah kita akan berkawan?
Itu bergantung
tentang jenis kawan yang anda perlukan.
Seperti yang saya katakan,
Saya tukang feri ke Other Shore.
Dan sekarang...
Saya perlukan bot.
Tidak hairanlah anda pernah menjadi kedua
hanya kepada Encik Li.
Saya telah melihat qi membekukan ais,
tapi tak pernah pandang pun
membekukan air itu sendiri.
Su Changhe!
Anda menyebut nama yang tidak sepatutnya.
ya?
Yong
ialah putera pertama.
Puak ibunya telah pudar,
tetapi ia masih satu
daripada lima rumah teratas Tianqi.
Di antara putera raja,
hanya beberapa sahaja
sesuai untuk menyainginya
untuk tempat duduk waris.
Putera Kedua Xiao Chong
keturunan bangsawan juga,
terkenal dengan bakatnya sejak kecil.
sedihnya,
dia diracun bertahun-tahun yang lalu,
dan masih buta hingga ke hari ini.
Tiada siapa yang boleh menyembuhkannya.
Putera Ketujuh Xiao Yu,
dilahirkan oleh permaisuri kesayangan Baginda,
disayangi sejak muda.
Tetapi dia melulu dan manja.
Sekte Bayangan di belakangnya
telah dihapuskan oleh anda.
Satu-satunya saingan sebenar kepada Yong
ialah putera keenam,
Xiao Chuhe.
Di belakangnya berdiri
Putera Langya, Xiao Ruofeng.
Lawan awak
adakah Putera Langya?
Kami jauh
daripada satu-satunya.
Dia terlalu mempesonakan dan terlalu berkuasa.
Paling teruk,
dia terlalu bangga.
Jadi,
hampir semua Bandar Tianqi
melihat dia sebagai saingan mereka.
Seluruh bandar?
ya.
Baginda
mesti juga
hilang tidur.
Tuanku,
apa dah jadi?
Bukan apa.
Saya hanya mengalami mimpi ngeri.
Mimpi
sering bertentangan.
Tidak perlu risau, Tuanku.
Saya bermimpi
Saya berbaring seorang diri di atas katil sakit.
seseorang,
dalam perisai,
datang ke sisi katil saya dengan pedang.
Dia mengangkat langsir katil
dan memacunya melalui dada saya.
Adakah Tuanku
nampak muka pembunuh upahan?
Abang,
itu saya.
saya di sini.
Tidak.
Saya tidak dapat melihat.
Setiap kali dia muncul,
hanya bilahnya yang jelas.
muka dia
sentiasa kabur.
setiap masa?
ya.
Saya pernah mengalami mimpi yang sama
selama lebih setengah bulan.
tinggalkan saya.
faham.
[Klinik He-Yu]
"Klinik He-Yu, Cawangan Tianqi"...
Cik Bai tak hantar awak
untuk mendirikan kedai,
tetapi mempunyai anda
menulis meterai kertas sebaliknya?
Sungguh membazir bakat.
Dia berkata
memandangkan itu klinik dia,
ia mesti menonjol,
buat nama.
Kemudian,
Saya akan menulis untuk cawangan Nan'an juga,
seperti "penjagaan tepat pada masanya, sembuh tepat pada masanya".
Lihat ubat Klinik He-Yu,
dan mereka pasti...
untuk kembali lain kali mereka sakit.
Itulah idea yang dia ada.
Biar saya cuba satu.
Serahkan di sini.
macam mana?
[Klinik He-Yu, Cawangan Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Tulis seperti biasa,
kemas dan betul.
Bukan kursif liar seperti orang gila.
Atau apabila anda selesai malam ini,
berjaga-jaga esok
untuk racun dalam teh dan makanan anda.
Cukuplah itu.
Kembali kepada perniagaan.
perairan Tianqi
berjalan lebih dalam daripada yang kita sangka.
Kami masih tidak boleh membaca
Fikiran Putera Langya.
Bagaimana dengan ini...
Simpanan Pajak Gadai Yellow Springs terlalu lama.
Biarkan ia melihat siang hari.
Tidak.
kenapa tidak
Mana-mana pihak yang kita pilih,
barang-barang itu akan menjadi
Leverage terbaik Blood River.
Walaupun kita kekal neutral,
mereka perisai kita.
Kedai Pajak berdagang dengan mahkamah dan jianghu sama.
Pegangannya tidak ternilai.
Jika mereka membanjiri dunia,
kuasa dipimpin
oleh Baixiao Hall
akan mula menggali,
menjejaki setiap petunjuk,
merungkai setiap petunjuk.
Masa lalu Blood River,
urusan kita,
dendam kami,
semua boleh didedahkan.
Risikonya terlalu besar.
selain itu,
seorang lelaki yang tidak bersalah
dipersalahkan atas jed yang dia tanggung.
Jika Putera Langya,
Putera Pertama,
bahkan baginda,
lihat senjata dan harta itu,
Sungai Darah mungkin akan menjadi
sasaran semua orang.
Sehingga keadaan menjadi jelas,
kita tidak boleh menyentuhnya.
Baiklah kalau begitu.
Kemudian saya akan
tulis beberapa meterai lagi untuk latihan.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???